¿Has pensado a dónde quieres ir?
Lo lamento.
¿Hay algún lugar más lejos?
Parientes.
¿Y qué pasa con eso?
¿Qué tal si vamos a Nueva Zelanda?
No bromees.
Lo tomaré en serio.
Lo digo en serio.
Esto es para ti.
Dejé de fumar.
¿Por qué?
Ya no necesito fumar.
¿En realidad?
Eres demasiado.
Último humo.
No lo quiero.
[Episodio 13: ¿Me seguirás amando mañana?]
¿Por qué sigues tan tarde en la oficina?
Sí, tengo algunos trabajos sin terminar.
Estoy aquí para trabajar horas extras.
¿Y tú? ¿Por qué sigues aquí tan tarde?
Vine a ver a Xin Tong.
¿La has visto?
Por supuesto que no.
¿Qué le pasa a ella?
No sé.
Ella simplemente desapareció
y no puedo comunicarme con ella por teléfono.
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
Las chicas son así.
Sólo consuélala un poco y estará bien.
Estoy cansado de trabajar horas extras.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Vete a casa temprano.
No me mires así.
¿Crees que realmente quiero ser el malo?
¿Tienes miedo?
Tengo más miedo que tú, ¿vale?
Acabo de conocer a Yi Fu.
Me dio un susto de muerte.
Yi Fu definitivamente vendrá por mí.
Déjame ir.
No se lo diré.
¿Qué deseas?
¿Crees que le tengo miedo a Xin Yi Fu?
¿Crees que llegué a esta posición hoy
solo por mi hermana?
Y mi sobrino puede pisotearme, ¿no?
Déjame decirte que eso no es verdad.
Sí, así es.
Llegué donde estoy hoy gracias a mi hermana.
Pero mi hermana piensa que soy un idiota.
Ella piensa que soy un idiota ¿sabes?
Ella sólo quiere que su hijo sea el sucesor.
Después de todo este tiempo ¿qué soy?
Nadie en la empresa me respeta.
Nadie me escucha durante mi presentación.
Él me mira desde arriba, ella me mira desde arriba,
todos me miran desde arriba.
¿También me miras por encima del hombro?
No te menosprecio.
Simplemente déjame ir.
No llamaré a la policía ni se lo diré a nadie.
¿Crees que tengo tres años?
Si...
Si te dejo ir, llamarás a la policía.
Si lo haces, estaré arruinado.
Estaré arruinado. Mi vida estará arruinada.
Mi vida quedará arruinada.
Eres el tío de Xin Yi Fu.
Somos familia.
Si te envío a la cárcel,
¿qué le diré a Xin Yi Fu?
No se lo diré a nadie.
Bien.
Por fin lo has pensado bien.
Déjame contarte sobre Zhou Xiao Qi.
Ella no es nada.
¿Por qué la escuchaste?
Estás yendo contra mí por culpa de ella.
Toda nuestra familia te odia.
¿Por qué lo hiciste?
Sí, fui estúpido al ayudar a Zhou Xiao Qi.
No conseguiré nada
Realmente amo a Yi Fu.
¿Puedes hablar con Qian Li Hua por mí?
Pídele que me acepte.
Entonces te daré la evidencia.
Te daré la evidencia.
Está bien, te lo prometo.
Mientras me lo des,
Podemos convertirnos en familia, ¿verdad?
Toda nuestra familia
le recibirá con los brazos abiertos.
Voy a conseguirte la evidencia ahora.
Te lo conseguiré ahora mismo.
Está bien, te dejaré ir.
Te dejaré ir.
Dámelo.
Entonces todo se resolverá.
Todo estará bien.
Dámelo.
¡Me mentiste!
¡Maldita sea!
¡Me hiciste hacer esto!
¡Maldita seas! ¡Me mentiste!
No quería matarte.
¡Me obligaste a hacerlo! ¡Me obligaste a matarte!
¡Bastardo!
¡Ayuda!
¡No corras!
¡Ayuda! ¡Detén el coche!
¡Detén el coche!
¡Ayuda! ¡Alguien está intentando matarme!
¡Sí!
¡Por favor, hermana! ¡Sálvame!
De lo contrario, iré a la cárcel.
¡Sí!
Levantarse.
Mírate a ti mismo.
Realmente no puedo entender
por qué hiciste algo tan estúpido.
No sabía que Pan Xin Tong fuera tan intrigante.
Ella incluso fingió hacer concesiones
y me mintió.
¡Maldita sea!
Acabas de arruinar mi plan perfecto.
¿Dónde está Pan Xin Tong ahora?
¡No sé!
[Yi Fu]
Estás despierto.
Llamaré al médico para ti.
No, no quiero eso.
¿Estás bien? ¿Te sientes mal?
Está bien ahora.
¡Yi Fu!
- ¡Yi Fu!
- ¿Qué estás...?
¿Qué estás haciendo?
¡No tienes ningún respeto!
- ¡Dejad de pelear!
- ¡Hermana!
¡Si tienes agallas no te escondas detrás de mi mamá!
- Ya es suficiente, Yi Fu.
Tu tío sabe que estaba equivocado.
Golpearlo hasta matarlo no ayudará.
¡Mamá!
¡No puedes seguir permitiendo que tu tío
se salga con la suya!
Él sólo confía en ti para que lo protejas.
¡Incluso intentaste secuestrar y matar a alguien!
¡Yo no la secuestré!
Simplemente estaba ansioso y quería
que ella me diera la información.
¡Cállate, Qian Xiao An!
Yifu.
Él es tu tío después de todo.
No podemos dejar que vaya a la cárcel.
Puedes pedirle a Pan Xin Tong que se lo diga a la policía.
que todo fue un malentendido.
¿Estás loco?
Pan Xin Tong es la víctima.
¿Qué quieres que le diga a la policía?
No lo quise decir de esa manera.
No sé cómo pasó esto.
No la secuestré.
¿Quieres que le suplique a Pan Xin Tong por ti?
Eso es imposible.
Mereces ir a la cárcel.
No te pido que le supliques
a Pan Xin Tong por mí.
Sólo quiero que me lleves
al hospital para verla.
Yo mismo le contaré el resto.
Yifu.
Tu tío no es una mala persona.
¿De verdad quieres arruinarle la vida?
¡Pan Xin Tong!
¿Cómo pudiste lastimarte así?
Xiao Qi.
¿Recibiste la evidencia que
Xiao Ting Yun expuso sobre Qian Xiao An?
¿Aún te importa eso?
No me atreví a guardarlo conmigo entonces,
así que te lo envié por mensajería.
¿Lo entendiste?
No te preocupes, lo tengo.
Dios mío. ¿Qué pasa?
Toma un poco de agua.
Te lo ruego.
No te vayas solo. Es peligroso.
Deberías al menos decirme qué está pasando.
Si alguien como Qian Xiao An puede ser castigado,
Esta es solo una lesión menor.
No es nada.
¿A esto le llamas una lesión menor?
Ya estás en el hospital.
No te preocupes por que
Qian Xiao An acepte sobornos.
El abogado Ren y yo nos encargaremos de ello.
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
He estado ajustando su medicación.
La Sra. Fan ha aceptado el hecho
de que está delirando.
Ella está dispuesta a tomar la medicación ahora.
Sin embargo, después de que se publicó el informe,
Su prometido seguía viniendo aquí.
Es un poco estresante.
Creo...
- Si...
- Déjala ir.
Yo fabriqué este historial médico.
¿Por qué harías eso?
Viste el informe.
En realidad, mi plan era organizar su
ingreso.
Como psiquiatra, usted debería saber
lo grave que es esto.
¡Podrías perder tu licencia!
¡Gu Hou Ze!
¿Por qué arruinarte?
Estás enfermo, ¡vete al infierno!
¿Por qué me involucraste?
No te preocupes.
No perderás ni una sola licencia en tu muro.
Repórtalo como quieras.
Y no te engañarán
sobre esta tarifa de hospitalización.
¡Tú!
¡Dúo Dúo!
No puedo creer que esa mujer
le haya mentido al mundo entero.
Y ella también te mintió.
Deberías salir pronto.
Lo sé.
¿No estás aquí para recogerme?
¿Qué?
Lo dejo.
¿Dejaste de fumar?
¿Por qué?
En realidad no me gusta que fumes.
Pero realmente me gusta verte
usar este encendedor.
Se siente como...
me amas mucho
Empecemos de nuevo.
Deberías saber esto.
Es mejor que no lo digas.
Ya no te amo.
Dilo otra vez.
¿Cómo pudo el amor desaparecer así como así?
No te creo.
Yo tampoco sé por qué.
El amor simplemente se fue.
Entonces ¿por qué sigues usando este encendedor?
No es que no me ames.
Te enamoraste temporalmente
de Zhou Xiao Qi.
No tiene nada que ver con ella.
Hemos estado luchando durante tantos años.
Estoy cansado.
No quiero pelear contigo
También he pensado en dejarte.
Pero no lo hice. No lo hice.
Si yo hiciera eso,
No me quedaría nada así que no puedo rendirme.
No quiero.
Quizás ambos necesitemos aprender a aceptarlo.
Realmente no queda nada.
¿La odias?
¿Me odias?
Lo lamento.
Xin Tong.
Está bien, mi mamá quiere
verte y disculparse.
El tío de Yi Fu cometió un error.
Él te hizo daño.
Le pido disculpas sinceramente en su nombre.
Lo siento mucho.
En lo que respecta a los sobornos,
él mismo tendrá que afrontarlos.
Pero en cuanto al secuestro...
¿Podrías por favor resolverlo con él en privado?
No lo reportes a la policía.
Mamá.
Xin Tong puede tomar sus propias decisiones.
No la presiones.
Por el bien de esta familia,
y por el último deseo del padre de Yi Fu.
Sé que puede que no estés de acuerdo con mis acciones.
Sólo espero...
Puedes entender las buenas intenciones de una madre.
Por favor reconsidere este asunto cuidadosamente.
Mamá.
¿Realmente quisiste decir lo que acabas de decir?
Tú y tu tío sois mi familia más cercana ahora.
Tu seguridad y bienestar
son lo que más importa.
A partir de ahora no interferiré
más en tu vida.
Incluso si quieres casarte con Pan Xin Tong,
No tengo objeciones.
Mamá.
¿Estás tratando de evitar
que Xin Tong denuncie a tu tío?
Tu tío le hizo algo terrible.
Lo siento mucho.
Ella no llamó a la policía de inmediato.
Debe ser por ti.
Alguien que realmente se preocupa por mi hijo,
Una mujer que mi hijo realmente ama.
¿Qué razón tengo para objetar?
Xin Tong.
Mi mamá realmente te acepta.
No es para mi tío.
Si no quieres
perdonarlo es normal.
Él tiene que hacerse responsable de sus errores.
Estas dos cosas están separadas.
Olvídalo.
No quiero seguir con ello.
Lo digo en serio.
No te fuerces.
Él es tu tío.
Pase lo que pase,
Todavía sois familia.
Además, el problema del soborno
Es suficiente lección para él.
Mi mamá finalmente dejó de objetar.
Xin Tong.
Vamos a casarnos.
¿De verdad quieres casarte?
Por supuesto que quiero casarme.
Podemos hacer lo que queramos
y vivir la vida que queramos.
Ya nadie nos controlará.
Bueno.
¿Dónde está el anillo?
Estoy bromeando.
Tengo algunos anuncios que hacer.
En primer lugar, Shi Weekly utilizó
audio intervenido ilegalmente.
para crear informes falsos.
Hemos decidido demandar.
En segundo lugar, los pocos directores
que codician los derechos de gestión
utilizó la privacidad personal del presidente Zhou
difundir información falsa.
Incitaron conflictos
entre empleados y liderazgo.
Condenamos esto enérgicamente.
En tercer lugar, respecto al vicepresidente de Hongfa, Qian Xiao An
recibir sobornos de los vendedores,
Se ha confirmado que es cierto.
A partir de hoy,
Nuestra empresa despide oficialmente
al vicepresidente Qian Xiao An.
En cuanto a las preguntas de seguimiento,
Presentaremos una demanda
de acuerdo con los procedimientos legales.
Gracias a todos.
[Gu Hou Ze]
Te darán el alta hoy.
¿Por qué sigues aquí?
¿Puedes enviarme esta carta por correo urgente?
Claro. Date prisa.
El señor Wei te espera.
Señora Zhou, aquí tiene un documento para que lo firme.
¿Lo has leído?
Sí, lo he confirmado.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor. No te preocupes.
¿De verdad vas a dejar ir a Qian Xiao An?
Sí.
¿Puedo?
Tu decides.
¿Te vas a casar? Qué repentino.
Me propuso matrimonio en el hospital.
Hemos pasado por mucho.
Parece que nos apreciamos aún más, así que...
Nos estamos moviendo un poco más rápido.
No está mal.
El matrimonio afecta toda la vida de una persona.
Así que, si no tienes dudas,
simplemente cásate.
- ¿Los interrumpo?
- Para nada.
Acabo de recibir noticias.
Nuestra adquisición pública de Chaomai
Ha alcanzado el 12,5 por ciento de las acciones.
- ¡Lo logramos!
- Eso es genial.
Mañana me presentaré oficialmente
ante las autoridades.
y anunciar nuestros resultados de adquisición en línea.
He estado pensando...
Si no ocurre nada inesperado,
Lin Xi Ming debería hablar contigo pronto.
Bueno.
Abla, ¡eres increíble!
-¿Gu Hou Ze?
-Sí.
[Sr. Gu Hou Ze]
Por favor, firme en la esquina inferior derecha.
Además de agua, ¿quieres
algo más para comer?
Tengo un poco de hambre,
pero no sé qué comer.
Puedes elegir por mí. Elige lo que quieras.
Bueno.
Da Wei.
Gracias por cuidarme siempre.
Si no fuera por ti,
ya habría muerto hace mucho tiempo.
Si hubiéramos podido estar juntos antes,
No tendríamos que pasar por todo esto.
Han pasado tantas cosas.
Está bien.
Tenemos mucho tiempo.
Espérame.
Bien...
Vamos a comprar algunos bocadillos más.
Bueno.
Mantenlos
Si todo va bien, cuando
recibas esta carta,
Ya debería haber
superado la tormenta y haberte dejado.
He hecho muchas cosas para hacerte daño.
Eso es sólo porque no pude dejar de amarte.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Si hubiera podido morir aquí
contigo hace seis años,
Habría pensado que la vida era hermosa.
Estos últimos seis años los he vivido en vano.
Al oírte decirme: "No te amo",
Es extraño.
El primer sentimiento no fue tristeza sino alivio.
Se siente como...
Hemos llegado al final.
Esa es la sensación.
Después de conocer a Zhou Xiao Qi, de repente me di cuenta
Que el amor no tiene
por qué expresarse de una sola manera.
Y yo...
Puede que no sea el único en este mundo
quien merece amarte.
Después de que me vaya, no quiero que
seas como tu papá.
No vivas con culpa y dolor
por el resto de tu vida.
Al fin y al cabo, es mi propia elección.
No tiene nada que ver contigo.
De todas mis opciones,
Esto es lo más egoísta
y el más gentil.
Dijiste que querías que te diera libertad.
Esto es todo.
Esto es lo último que puedo hacer por ti.
Sólo piensa que me voy de
viaje a un lugar lejano.
Este mundo sin ninguna expectativa
Es solo un sueño para mí.
Creo en otro mundo,
Ambos sonreiremos cuando nos volvamos a encontrar.
Cuando llegue ese momento
todo será maravilloso.
???¿Roto por una explosión???
???Algo bueno???
???Algunos errores???
¿¿¿El azul finalmente lo atravesará todo???
Gracias.
-Esto es para ti.
-¿Te queda bien?
¡Todos, levanten sus copas!
Gracias por su arduo trabajo.
Hoy comamos y bebamos hasta saciarnos.
- Depende del Sr. Xin.
- Todos han trabajado duro.
- ¡Salud!
- Gracias, jefe.
Hoy es mi invitación.
Solo concéntrate en disfrutar la comida.
Bueno.
Esto es delicioso.
Por cierto, gracias por tu arduo trabajo.
Salud.
Tengo un amigo que es editor en Shi Weekly.
Me dijo que el artículo
sobre nuestra cena en Taichung...
Fue obra de tu mamá.
Sí.
Yo también he oído hablar de ello.
¿Tu mamá siempre interfiere
en tus relaciones?
Debo decir que mi mamá no lo ha aprobado.
cualquiera de mis amigas.
Y no has aprobado
ninguno de los arreglos de tu mamá.
Está bien.
Mi papá también organizó muchas citas para mí.
He estado pensando últimamente...
Destacan ser una buena pareja.
Si tenemos los mismos antecedentes familiares,
valores similares,
y estamos cómodos juntos,
¿Qué hay de malo en eso?
Yo tampoco lo sé.
Siento que no puedo ser yo mismo.
Siento que no tengo presencia.
¿Qué pasa si resulta que esa persona
es alguien que te gusta?
¿Qué quieres decir?
Me gustas.
Está bien.
Piénsalo y déjame saber.
¿Por qué llegas tan tarde?
A los clientes les encantó la propuesta de hoy.
Pensé en invitar a todos
a cenar después del trabajo.
Ve a tomar una ducha.
Tenemos que mirar los vestidos de novia mañana.
¿Qué te pasa hoy?
Te amo.
Realmente te amo.
¿Hola?
Hola, señor Gu. Le hablamos del asilo de ancianos Yixin.
¿Le puedo ayudar en algo?
Tu padre se cayó hace unos días.
Él no puede mantenerse en pie ahora.
Queremos llevarlo
al hospital, pero él se niega.
¿Entonces?
Él insiste en que vengas.
Ya veo. Gracias.
Aquí, nuestra novia está lista.
Es precioso.
¿Es este el último?
Sí, este es el último.
¿Hay algún diseño específico que desees?
Déjame cambiarme primero. Lo pensaré.
Te has probado lo mejor, Pronovias,
Marquesa e Inés Di Santo.
¿No te gustó ninguno de ellos?
Quizás no soy lo suficientemente bueno.
Mamá.
¿No tienes una reunión hoy?
Deberías volver a trabajar.
Me quedaré con Xin Tong para probarme vestidos.
Tenemos que probar la comida mañana.
Ustedes dos deberían decidir
pronto el vestido de novia.
Será mejor que decidas pronto.
Bueno.
Acompañaré a mi mamá hasta el auto.
Mamá, aquí.
Hola. Lo ajustaremos después de que cambies.
Gracias.
¿Estás bien?
¿No te gustó ninguno de ellos?
No lo sé. Son...
Están bien.
Te ves hermosa en todos ellos.
No puedo esperar para casarme y llevarte a casa.
Descansa un poco.
¿Cuando nos mudamos de nuevo a casa?
¿Por qué tenemos que retroceder?
Disculpe.
Gracias.
Una vez que estemos casados, ¿no tendremos que mudarnos de nuevo?
¿Es esta idea de tu mamá o tuya?
Tu lugar está alquilado.
Es más pequeño.
Y podemos ahorrar dinero si volvemos.
Es más cómodo.
Te casas conmigo.
Tengo que darte una vida mejor.
Déjame pensarlo.
Estoy tan lleno
No sabía que probar comida sería tan agotador.
Es porque tu mamá es muy exigente.
Se queja de que los ingredientes
no son de alta calidad.
Luego se queja de que
la comida no es lo suficientemente festiva.
Me está dando dolor de cabeza.
Eso es porque mi mamá
quiere que el banquete sea perfecto.
Entonces, dejemos que mi mamá decida el menú.
Todo lo decide tu mamá.
Soy su único hijo.
No es fácil para ella casarse.
Deberíamos cooperar más.
Hagámosla feliz.
Estoy cooperando, ¿de acuerdo?
Desde la lista VIP hasta el lugar del evento,
Tu mamá tiene la última palabra.
Seamos pacientes.
Todo estará bien
una vez termine el banquete.
Como si.
Ya tomé una decisión.
Voy a encontrar ese vestido de novia.
¿Qué vestido de novia?
Éste. Quiero casarme en él.
¿Hablas en serio?
Hay muchos
vestidos de novia de marca para ti.
¿Estás seguro que quieres usar esto?
Todo lo decide tu mamá.
Déjame decidir sobre esto.
Bueno.
Si puedes encontrarlo, claro.
Hay algo que quiero hablarte.
No se trata de tu mamá otra vez, ¿verdad?
No.
Estaba pensando, después de casarnos,
Deberías dejar tu trabajo.
Trabajemos juntos en Snobis.
¿Por qué?
Tenemos nuestra propia empresa.
¿Por qué trabajar para otro?
Somos una pareja casada,
así que deberíamos trabajar juntos.
Podemos hacer que Snobis sea el mejor de la industria.
Eso debería hacer feliz a mi mamá.
No te preocupes.
Ya sea salario o puesto,
Será mejor que en Hongfa.
Xin Yi Fu.
Me caso contigo, no me vendo a ti.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que querías regresar a casa.
No quiero, pero puedo considerarlo.
Ahora incluso estás interfiriendo con mi trabajo.
¿Que sigue?
¿Tú y tu mamá
van a controlar toda mi vida?
No.
¿Por qué lo dices así?
¿Qué tal si lo discutimos de nuevo?
No hay nada que discutir
Me gusta mi trabajo actual. No voy a renunciar.
Voy al baño.